

我吹过你吹过的晚风  
那我们算不算 相拥  
可如梦初醒般的两手空空  
心也空

这首歌非常好听，而且在抖音平台上很火。据悉，这是艾辰在今年1月1号发布的新歌，名字叫做《 **错位时空** 》。

目前，此曲受到很多人喜爱。生命中有一些人，与我们擦肩而过来不及相遇，遇见了却来不及相识，相识了来不及熟悉，最后还是要说再见。那么擦肩而过，到底是错过还是侥幸。在这个喧闹的世界，愿你我平安喜乐，万事胜意！

同时，网站还为大家提供了《[ **君不见**](Music-9605-君不见-古风剧情歌.html "君不见")》曲谱下载

歌词下方是 _错位时空钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 错位时空歌词：

填不满半排观众的电影  
直到散场时突然亮起灯  
字幕定格在某某出品和发行  
我目送 他们行色匆匆  
像个自不量力的复读生  
完不成金榜题名的使命  
命不是猜剪刀石头布的决定  
那么任性  
我吹过你吹过的晚风  
那我们算不算 相拥  
可如梦初醒般的两手空空  
心也空  
我吹过你吹过的晚风  
是否看过同样 风景  
像扰乱时差留在错位时空  
终是空 是空  
数不完见证许愿的繁星  
没灵验谁来安慰坏心情  
十字路口闪烁不停的信号灯  
有个人 显然心事重重  
三个字 只能说给自己听  
仰着头不要让眼泪失控  
哪里有可以峰回路转的宿命  
我不想听  
我吹过你吹过的晚风  
那我们算不算 相拥  
可如梦初醒般的两手空空  
心也空  
我吹过你吹过的晚风  
是否看过同样 风景  
像扰乱时差留在错位时空  
终是空 是空  
我吹过你吹过的晚风  
空气里弥漫着 心痛  
可我们 最后 在这错位时空  
终成空  
我吹过你吹过的晚风  
空气里弥漫着 心痛  
可我们 最后 在这错位时空  
终成空 成空

